Repository: Michael-Obele/Svelte-MiniApps
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: Full‑stack developer specializing in <0>Svelte & SvelteKit</0>. I build fast, maintainable web applications with modern technologies. Open to freelance, contract work, and exciting collaborations.
ja: 私は<0>Svelte & SvelteKit</0>を専門とするフルスタック開発者です。最新の技術を使用して、高速で保守可能なWebアプリケーションを構築しています。フリーランス、契約業務、刺激的なコラボレーションをお待ちしています。

source: <0/> Get In Touch <1/>
ja: <0/> お問い合わせ <1/>

source: View Work <0/>
ja: 実績を見る <0/>

source: Years Experience
ja: 経験年数

source: Projects Completed
ja: 完了したプロジェクト

source: Client Satisfaction
ja: 顧客満足度

source: About Me
ja: 自己紹介

source: Full‑stack developer and open source enthusiast passionate about building fast, maintainable web applications. I specialize in <0>SvelteKit</0>, <1>TypeScript</1>, and modern web technologies.
ja: 高速で保守可能なWebアプリケーションの構築に情熱を注ぐ、フルスタック開発者であり、オープンソース愛好家です。<0>SvelteKit</0>、<1>TypeScript</1>、および最新のWebテクノロジーを専門としています。

source: Beyond code, I contribute to Svelte projects, mentor developers, and love collaborating on innovative solutions. Let's create something exceptional together!
ja: コード以外にも、Svelteプロジェクトに貢献したり、開発者を指導したり、革新的なソリューションでコラボレーションするのが大好きです。一緒に特別な何かを作りましょう！

source: <0/> Available Now
ja: <0/> いますぐ利用可能

source: <0/> Fast Response
ja: <0/> 迅速な対応

source: Technical Skills
ja: 技術スキル

source: Services Offered
ja: 提供サービス

source: Get In Touch
ja: お問い合わせ

source: Email Me
ja: メールを送る

source: Featured Projects
ja: 注目のプロジェクト

source: View project
ja: プロジェクトを見る

source: Let's Work Together!
ja: 一緒に働きましょう！

source: I'm open to freelance and consulting work, as well as collaboration on open source projects and mentoring. Share a brief note about your project and I'll get back to you within 24 hours.
ja: フリーランスやコンサルティングのお仕事、オープンソースプロジェクトでのコラボレーション、メンタリングなど、幅広く対応しています。プロジェクトの概要をお知らせいただければ、24時間以内にご連絡いたします。

source: <0/> Start a Conversation <1/>
ja: <0/> 会話を始める <1/>```

source: Offline | Svelte Mini Apps
ja: オフライン | Svelte ミニアプリ

source: Check your internet connection status and access cached content while offline.
ja: インターネット接続状況を確認し、オフライン時にキャッシュされたコンテンツにアクセスします。

source: You're Online
ja: オンラインです

source: Your internet connection has been restored. You can now access all features and continue using the application.
ja: インターネット接続が復元されました。すべての機能にアクセスして、アプリケーションの使用を続行できます。

source: You're Offline
ja: オフラインです

source: It looks like you've lost your internet connection. Some features might be unavailable.
ja: インターネット接続が失われたようです。一部の機能が利用できなくなる可能性があります。

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Retry Connection {0}
ja: 接続を再試行 {0}

source: Connection restored!
ja: 接続が復元されました！

source: Still offline...
ja: まだオフライン...

source: While you're offline, you can still:
ja: オフラインの間も、次のことができます。

source: Use cached mini-apps
ja: キャッシュされたミニアプリを使用する

source: View previously loaded content
ja: 以前にロードされたコンテンツを表示する

source: Use tools that don't require internet
ja: インターネットを必要としないツールを使用する

source: Welcome back, {0}!
ja: おかえりなさい、{0} さん！

source: Role: {0}
ja: 役割: {0}

source: Member since: {0}
ja: メンバー期間: {0}

source: Checking authentication...
ja: 認証を確認中...

source: This app is in beta. Features may be unstable or incomplete.
ja: このアプリはベータ版です。機能は不安定または不完全な場合があります。

source: Blur In
ja: ぼかしイン

source: Explore
ja: 探検

source: All Apps
ja: すべてのアプリ

source: Home
ja: ホーム

source: View Source
ja: ソースを表示

source: Company
ja: 会社

source: About Us
ja: 私たちについて

source: Work with Us
ja: 私たちと一緒に働きませんか

source: Support
ja: サポート

source: Get Support
ja: サポートを受ける

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Mini Apps
ja: ミニアプリ

source: <0/> A collection of useful mini applications built with Svelte and love.
ja: <0/> Svelteと愛で作られた便利なミニアプリケーション集。

source: Hire the Developer
ja: 開発者を雇う

source: Back to top <0/>
ja: トップに戻る <0/>

source: Work with Michael
ja: Michaelと一緒に働く

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Sponsor Michael-Obele
ja: Michael-Obeleを支援する

source: <0/> 2024- {0} Svelte Apps. All rights reserved.
ja: <0/> 2024-{0} Svelte Apps. 無断複写・転載を禁じます。

source: <0/> <1>Pro Tip:</1> This app is installable!
ja: <0/> <1>プロのヒント:</1> このアプリはインストール可能です！```

source: App Information
ja: アプリケーション情報

source: Show Info
ja: 情報を表示

source: Apps
ja: アプリ

source: About
ja: 概要

source: Hire
ja: 採用情報

source: See GitHub Repo
ja: GitHubリポジトリを見る

source: More options
ja: その他のオプション

source: My Account
ja: マイアカウント

source: Settings
ja: 設定

source: Log out
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Toggle navigation menu
ja: ナビゲーションメニューの切り替え

source: Clearing cache...
ja: キャッシュをクリアしています...

source: Cache cleared successfully!
ja: キャッシュが正常にクリアされました！

source: Clearing cookies...
ja: Cookieをクリアしています...

source: Cookies cleared successfully!
ja: Cookieが正常にクリアされました！

source: Clearing local storage...
ja: ローカルストレージをクリアしています...

source: Local storage cleared successfully!
ja: ローカルストレージが正常にクリアされました！

source: Clearing session storage...
ja: セッションストレージをクリアしています...

source: Session storage cleared successfully!
ja: セッションストレージが正常にクリアされました！

source: Clearing IndexedDB...
ja: IndexedDBをクリアしています...

source: IndexedDB cleared successfully!
ja: IndexedDBが正常にクリアされました！

source: Clearing all data...
ja: すべてのデータをクリアしています...

source: All data cleared successfully!
ja: すべてのデータが正常にクリアされました！

source: Reset App & Nuke Data
ja: アプリをリセットしてデータを消去

source: Clear Data
ja: データをクリア

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Clear Cookies
ja: Cookieをクリア

source: Clear Local Storage
ja: ローカルストレージをクリア

source: Clear Session Storage
ja: セッションストレージをクリア

source: Clear IndexedDB
ja: IndexedDBをクリア

source: Clear All Data
ja: すべてのデータをクリア```

source: Share App
ja: アプリを共有

source: Organization
ja: 組織

source: ImageObject
ja: 画像オブジェクト

source: Toggle theme
ja: テーマを切り替え

source: 🚧 We're Making Improvements
ja: 🚧 改善中です

source: We're upgrading this app to bring you an even better experience. Our team is working hard to add new features and improvements.
ja: このアプリをアップグレードして、さらに優れた体験をお届けします。私たちのチームは、新機能と改善点を追加するために懸命に取り組んでいます。

source: In the meantime, you can continue using the <0>current version</0> with all its existing features.
ja: それまでの間、既存のすべての機能を備えた<0>現在のバージョン</0>を引き続き使用できます。

source: Tools That Make a Difference
ja: 変化をもたらすツール

source: From managing your budget to boosting productivity, each app is designed to help you get things done. Built with <0>Svelte</0>, these tools are fast, responsive, and easy to use.
ja: 予算管理から生産性の向上まで、各アプリは物事を成し遂げるのに役立つように設計されています。<0>Svelte</0>で構築されたこれらのツールは、高速で応答性が高く、使いやすいです。

source: <0/> Active Apps ({0})
ja: <0/> アクティブなアプリ ({0})

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Expand
ja: 展開

source: Coming Soon ({0})
ja: 近日公開 ({0})

source: 4th place at Svelte Hack 2024! See our <0>Svelte Hack timeline</0> <1/>
ja: Svelte Hack 2024で4位入賞！<0>Svelte Hackのタイムライン</0>をご覧ください <1/>

source: <0>Join</0> the Journey
ja: <0>旅に</0>参加しませんか

source: Every great tool starts with feedback from people like you. Here's how you can be part of making these apps even better:
ja: 素晴らしいツールは、常にあなたのような人々からのフィードバックから生まれます。これらのアプリをさらに良くするために、あなたができることは次のとおりです。

source: Your insights and experiences help shape these tools into something truly useful. Whether it's sharing ideas, reporting issues, or just letting me know how you use the apps, every bit of feedback counts. Want to learn more about the project? Check out our <0>story</0>.
ja: あなたの洞察と経験は、これらのツールを本当に役立つものにするのに役立ちます。アイデアを共有したり、問題を報告したり、アプリの使い方を教えてくれたり、どんなフィードバックでも重要です。プロジェクトについてもっと知りたいですか？<0>私たちのストーリー</0>をご覧ください。

source: Back, <0>{0}!</0>
ja: おかえりなさい、<0>{0}!</0>

source: Welcome <0/> to...
ja: ようこそ <0/> ...

source: Explore our curated collection of elegant Svelte applications, thoughtfully designed to enhance your digital workflow with modern, efficient solutions.
ja: 洗練されたSvelteアプリケーションの厳選されたコレクションをご覧ください。最新の効率的なソリューションで、デジタルワークフローを強化できるように設計されています。

source: Start Exploring <0/>
ja: 探索を開始 <0/>

source: New Mantra
ja: 新しいマントラ

source: Get a new mantra
ja: 新しいマントラを取得

source: Your new favorite productivity toolkit. Lightning-fast mini apps crafted for your daily needs. Budget tracking, habit building, task management, and more — each app loads instantly and works beautifully on any device.
ja: あなたの新しいお気に入りの生産性ツールキット。日々のニーズに合わせて作られた、高速ミニアプリ。予算管理、習慣形成、タスク管理など、各アプリは瞬時にロードされ、どのデバイスでも美しく動作します。

source: Why
ja: 理由

source: Blazing fast and incredibly smooth. Built with Svelte, our apps respond instantly to every interaction — no lag, no waiting. Experience the difference that cutting-edge technology makes in your daily workflow.
ja: 驚くほど高速で信じられないほどスムーズ。Svelteで構築されたアプリは、すべてのインタラクションに即座に応答します。遅延や待機はありません。最先端技術が日々のワークフローにもたらす違いを体験してください。

source: Simple
ja: シンプル

source: span
ja: スパン

source: and Efficient
ja: そして効率的

source: Zero learning curve. Maximum productivity. Each mini app is designed to be instantly intuitive — open it and start working. No tutorials needed, no complexity, just clean tools that help you get things done.
ja: 学習曲線はゼロ。生産性は最大。各ミニアプリは、すぐに直感的に使えるように設計されています。開いて作業を開始するだけです。チュートリアルは不要、複雑さはありません。物事を成し遂げるのに役立つクリーンなツールです。

source: Versatile and
ja: 多用途で

source: Scalable
ja: スケーラブル

source: Works everywhere you do. Student, professional, or anywhere in between — our apps adapt to your workflow. Seamlessly sync across all your devices and scale from basic features to advanced capabilities as your needs grow.
ja: どこでも動作します。学生、専門家、またはその中間—アプリはあなたのワークフローに適応します。すべてのデバイス間でシームレスに同期し、ニーズの拡大に合わせて、基本機能から高度な機能に拡張できます。

source: Share the Joy:
ja: 喜びを分かち合う:

source: <strong>Found a MiniApp that made your day easier?</strong> Why keep it to yourself? Share your success story with friends, family, or colleagues who might benefit too! Your recommendation could help someone discover the perfect tool to simplify their daily routine.
ja: <strong>あなたの一日を楽にしたミニアプリを見つけましたか？</strong> なぜ自分だけにとどめておくのですか？あなたの成功事例を、恩恵を受ける可能性のある友人、家族、または同僚と共有してください！あなたの推奨は、誰かが日常業務を簡素化するための完璧なツールを見つけるのに役立つかもしれません。

source: Help Us Improve:
ja: 改善にご協力ください:

source: <strong>Your voice matters!</strong> Whether you've got a brilliant idea, spotted a bug, or just want to share your experience - we're listening. Head over to our <strong>GitHub repository</strong> to open an issue or start a discussion. Every piece of feedback helps us build better tools for you.
ja: <strong>あなたの声は重要です！</strong> 素晴らしいアイデアがある場合でも、バグを見つけた場合でも、単にあなたの経験を共有したい場合でも、私たちは耳を傾けています。<strong>GitHubリポジトリ</strong>にアクセスして、問題を提起したり、ディスカッションを開始したりしてください。すべてのフィードバックは、より良いツールを構築するのに役立ちます。

source: Join the Creation:
ja: 作成に参加する:

source: <strong>Love coding?</strong> You could be the next contributor to make these Mini Apps even more awesome! Our project is <strong>open source</strong>, which means you're invited to dive in, explore the code, and bring your ideas to life. Whether you're a seasoned developer or just starting out, there's a place for you in our community.
ja: <strong>コーディングが好きですか？</strong> あなたはこれらのミニアプリをさらに素晴らしいものにする次の貢献者になるかもしれません！私たちのプロジェクトは<strong>オープンソース</strong>です。つまり、飛び込んでコードを調べ、あなたのアイデアを実現することができます。あなたが経験豊富な開発者であろうと、始めたばかりであろうと、私たちのコミュニティにはあなたの居場所があります。```

source: Write your markdown here...
ja: ここにマークダウンを記述してください...

source: Edit todo
ja: Todoを編集

source: Delete todo
ja: Todoを削除

source: Quick Guide
ja: クイックガイド

source: Simple steps to get started
ja: 始めるための簡単なステップ

source: Optional Details:
ja: オプションの詳細:

source: <0/> Status Indicators
ja: <0/> ステータスインジケーター

source: Pro tip:
ja: プロのヒント：

source: <0/> Quick Tips:
ja: <0/> クイックヒント:

source: Need help? Reopen this guide anytime from the header
ja: ヘルプが必要ですか？ヘッダーからいつでもこのガイドを再オープンしてください

source: Got It!
ja: 了解！

source: Login | Svelte Mini Apps
ja: ログイン | Svelte Mini Apps

source: Login to access your Svelte Mini Apps account
ja: ログインしてSvelte Mini Appsアカウントにアクセスしてください

source: Sign in to your account
ja: アカウントにサインイン

source: Username
ja: ユーザー名

source: 3-31 characters: lowercase letters, numbers, underscores, and hyphens
ja: 3～31文字：小文字、数字、アンダースコア、ハイフン

source: Password
ja: パスワード

source: Minimum 6 characters
ja: 最小6文字

source: Or continue with
ja: または、こちらから続行

source: <0/> Sign in with Username
ja: <0/> ユーザー名でサインイン

source: Don't have an account? <0>Sign up</0>
ja: アカウントをお持ちでない場合は、<0>サインアップ</0>

source: Logout | Svelte Mini Apps
ja: ログアウト | Svelte Mini Apps

source: Sign out of your Svelte Mini Apps account
ja: Svelte Mini Apps アカウントからサインアウトします

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Click below to sign out of your account
ja: アカウントからサインアウトするには、以下をクリックしてください

source: <0/> Sign Out
ja: <0/> サインアウト

source: Refresh
ja: 更新

source: Overview
ja: 概要

source: Deleting account...
ja: アカウントを削除しています...

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Change
ja: 変更

source: Account Role
ja: アカウントの役割

source: Admin Access
ja: 管理者アクセス

source: Connected Accounts
ja: 接続されたアカウント

source: Connected
ja: 接続済み

source: Not connected
ja: 未接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Connect
ja: 接続

source: Security
ja: セキュリティ

source: Two-Factor Authentication
ja: 二段階認証

source: Add an extra layer of security to your account
ja: アカウントにセキュリティの追加レイヤーを追加する

source: Email Notifications
ja: メール通知

source: Receive security alerts via email
ja: セキュリティアラートをメールで受信する

source: Marketing Emails
ja: マーケティングメール

source: Receive updates about new features
ja: 新機能に関する最新情報を受け取る

source: Danger Zone
ja: 危険地帯

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: <0/> Delete
ja: <0/> 削除

source: This action is permanent and cannot be undone. All your data will be permanently deleted.
ja: この操作は元に戻せません。すべてのデータは完全に削除されます。

source: Warning:
ja: 警告:

source: All your budgets and expenses will be deleted
ja: すべての予算と支出が削除されます

source: All your saved passwords will be deleted
ja: 保存されたすべてのパスワードが削除されます

source: All your mantras and social pages will be deleted
ja: すべてのマントラとソーシャルページが削除されます

source: This action cannot be reversed
ja: この操作は元に戻せません

source: Type <0/> to confirm
ja: 確認するには<0/>と入力してください

source: Enter your username
ja: ユーザー名を入力してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Loading account settings...
ja: アカウント設定を読み込んでいます...```

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Never
ja: なし

source: Today at {0}
ja: 今日 {0}

source: Yesterday at {0}
ja: 昨日 {0}

source: Total App Usage
ja: アプリの総利用数

source: Across {0} different apps
ja: {0} 個の異なるアプリにわたって

source: Last Active
ja: 最終アクティブ

source: No activity recorded
ja: アクティビティの記録はありません

source: Most Active Day
ja: 最もアクティブな日

source: None
ja: なし

source: {0} activities on this day
ja: この日に {0} 件のアクティビティ

source: App Usage Breakdown
ja: アプリ使用状況の内訳

source: Detailed statistics for each app you've used
ja: 使用した各アプリの詳細な統計

source: ({0} uses)
ja: （{0} 回使用）

source: Last: {0}
ja: 最終：{0}

source: No app usage data yet. Start using apps to see statistics here!
ja: アプリの利用データはまだありません。アプリを使い始めて、ここで統計情報を確認してください！

source: Usage statistics are updated in real-time
ja: 利用統計はリアルタイムで更新されます

source: Export Data
ja: データのエクスポート```

source: {0} uses
ja: {0} 回利用

source: Open App
ja: アプリを開く

source: No favorite apps yet. Start using apps to see your favorites here!
ja: まだお気に入りのアプリはありません。アプリを使い始めて、お気に入りをここに表示しましょう！

source: Learning Resources
ja: 学習リソース

source: Svelte and SvelteKit documentation and tutorials
ja: SvelteとSvelteKitのドキュメントとチュートリアル

source: Svelte 5 Documentation
ja: Svelte 5のドキュメント

source: Learn about Svelte's reactive state management and component model
ja: Svelteのリアクティブな状態管理とコンポーネントモデルについて学ぶ

source: Recommended
ja: おすすめ

source: SvelteKit Routing
ja: SvelteKitのルーティング

source: Master file-based routing and server-side rendering
ja: ファイルベースのルーティングとサーバーサイドレンダリングをマスターする

source: Tailwind CSS with Svelte
ja: SvelteとTailwind CSS

source: Build beautiful UIs with utility-first CSS
ja: ユーティリティファーストCSSで美しいUIを構築する

source: Beginner
ja: 初心者向け

source: View All Resources
ja: すべてのリソースを表示

source: Current Streak
ja: 現在の連続日数

source: {0} days
ja: {0}日

source: New apps coming soon
ja: 新しいアプリが近日公開予定

source: Apps you use the most
ja: 最もよく使うアプリ

source: No favorite apps yet
ja: まだお気に入りのアプリはありません```

source: Your Projects
ja: あなたのプロジェクト

source: Track your progress across all mini applications
ja: すべてのミニアプリケーションでの進捗状況を追跡します

source: Weak
ja: 弱い

source: Fair
ja: 普通

source: Good
ja: 良い

source: Strong
ja: 強い

source: Updating password...
ja: パスワードを更新中...

source: <0/> Change Password
ja: <0/> パスワードを変更

source: Update your password to keep your account secure
ja: アカウントを安全に保つために、パスワードを更新してください

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Enter current password
ja: 現在のパスワードを入力

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力

source: Password strength: <0/>
ja: パスワードの強度: <0/>

source: Must be at least 8 characters long
ja: 8文字以上である必要があります

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Update Password
ja: パスワードを更新```

source: Your latest interactions with Svelte Mini Apps
ja: Svelte Mini Appsでの最新のインタラクション

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: All projects are completed!
ja: すべてのプロジェクトが完了しました！

source: Unknown
ja: 不明

source: Updating profile...
ja: プロファイルを更新中...

source: U
ja: ユ

source: Admin
ja: 管理者

source: Member
ja: メンバー

source: Account Age
ja: アカウント作成日

source: Joined
ja: 参加日

source: Budgets
ja: 予算

source: Mantras
ja: マントラ

source: Saved Passwords
ja: 保存されたパスワード

source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集

source: Make changes to your profile here. Click save when you're done.
ja: ここでプロファイルを変更できます。完了したら「保存」をクリックしてください。

source: Enter username
ja: ユーザー名を入力

source: Age (optional)
ja: 年齢（任意）

source: Enter age
ja: 年齢を入力

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Loading profile...
ja: プロファイルを読み込み中...```

source: Sign Up | Svelte Mini Apps
ja: サインアップ | Svelte Mini Apps

source: Create your Svelte Mini Apps account
ja: Svelte Mini Appsアカウントを作成

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Enter your details to get started
ja: 詳細を入力して開始

source: Username requirements:
ja: ユーザー名の要件:

source: 3-31 characters long
ja: 3〜31文字

source: Lowercase letters (a-z)
ja: 小文字（a〜z）

source: Numbers (0-9)
ja: 数字（0〜9）

source: Underscores (_) and hyphens (-)
ja: アンダースコア（_）とハイフン（-）

source: Must start with a letter
ja: 文字で始まる必要があります

source: Password requirements:
ja: パスワードの要件:

source: Maximum 255 characters
ja: 最大255文字

source: No spaces at beginning or end
ja: 最初または最後にスペースは使用できません

source: Case sensitive
ja: 大文字と小文字を区別

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証

source: Tester
ja: テスター

source: <0/> Create Account
ja: <0/> アカウントを作成

source: Already have an account? Sign In
ja: すでにアカウントをお持ちですか？サインイン```

source: View Source Code
ja: ソースコードを見る

source: Open apps menu
ja: アプリメニューを開く

source: Available Apps
ja: 利用可能なアプリ

source: Explore our collection of interactive mini applications built with Svelte. <0><0><0>Alt</0> <1>+</1> <2>D</2> <3>Toggle this menu</3></0> <1><0>Tab</0> <1>Navigate forward</1></1> <2><0>Shift</0> <1>+</1> <2>Tab</2> <3>Navigate backwards</3></2> <3><0>Enter</0> <1>Open selected app</1></3></0>
ja: Svelte で構築されたインタラクティブなミニアプリケーションのコレクションをご覧ください。<0><0><0>Alt</0> <1>+</1> <2>D</2> <3>このメニューを切り替える</3></0> <1><0>Tab</0> <1>前に移動</1></1> <2><0>Shift</0> <1>+</1> <2>Tab</2> <3>後ろに移動</3></2> <3><0>Enter</0> <1>選択したアプリを開く</1></3></0>

source: Svelte-MiniApps: Mobile & Desktop Coming Soon
ja: Svelte-MiniApps: モバイル＆デスクトップ版 近日公開

source: Coming Soon
ja: 近日公開

source: We're excited to announce plans to build official mobile and desktop companion apps for Svelte-MiniApps. The apps will be designed to complement the PWA and provide native experiences for offline use, quicker access to frequently used mini-apps, and optional OS integrations.
ja: Svelte-MiniAppsの公式モバイルおよびデスクトップコンパニオンアプリを開発する計画を発表できることを嬉しく思います。これらのアプリはPWAを補完し、オフラインでの使用、頻繁に使用するミニアプリへの迅速なアクセス、およびオプションのOS統合のためのネイティブエクスペリエンスを提供するように設計されます。

source: Native shell with offline-first support and selective sync for user data
ja: オフラインファーストのサポートとユーザーデータの選択的な同期を備えたネイティブシェル

source: Tight integration with the existing PWA and account system
ja: 既存のPWAおよびアカウントシステムとの緊密な統合

source: Desktop builds (Tauri or Capacitor) with native menus and system tray
ja: ネイティブメニューとシステムトレイを備えたデスクトップビルド（TauriまたはCapacitor）

source: File issues for features you want in the mobile/desktop apps
ja: モバイル/デスクトップアプリに必要な機能の問題を提出してください

source: Create Issue
ja: 課題を作成

source: Testing
ja: テスト

source: Volunteer to test prototypes when available
ja: 利用可能な場合にプロトタイプのテストにボランティアとして参加してください

source: Join Testing
ja: テストに参加

source: Announcements - Changelog
ja: お知らせ - 変更履歴

source: Stay updated with the latest announcements and future plans for Svelte Mini Apps including mobile and desktop companion apps
ja: モバイルおよびデスクトップコンパニオンアプリを含むSvelte Mini Appsの最新のお知らせと今後の計画について最新情報を入手してください

source: Latest Announcements
ja: 最新のお知らせ

source: Stay informed about major milestones, new features, and exciting developments in Svelte MiniApps.
ja: Svelte MiniAppsの主要なマイルストーン、新機能、エキサイティングな開発に関する最新情報を入手してください。

source: <0/> Planned Highlights
ja: <0/> 計画されているハイライト

source: How You Can Help
ja: ご協力のお願い

source: We value your input! Here are ways you can contribute to the development of mobile and desktop apps.
ja: 皆様からのご意見を重視しています！モバイルおよびデスクトップアプリの開発に貢献できる方法を以下に示します。

source: No Announcements Yet
ja: まだお知らせはありません

source: Check back soon for exciting updates and announcements about Svelte Mini Apps!
ja: Svelte Mini Appsに関するエキサイティングな更新と発表については、すぐにまた確認してください！```

source: Mobile Companion Apps
ja: モバイルコンパニオンアプリ

source: Ideation
ja: アイデア出し

source: Prototype
ja: プロトタイプ

source: Alpha
ja: アルファ

source: Beta
ja: ベータ

source: Public Release
ja: 一般公開

source: WebView shell
ja: WebViewシェル

source: Offline-first
ja: オフライン優先

source: Selective sync
ja: 選択的同期

source: Native integrations
ja: ネイティブ統合

source: Desktop Companion Apps
ja: デスクトップコンパニオンアプリ

source: Windows, macOS, Linux apps with native menus and system tray
ja: ネイティブメニューとシステムトレイを備えたWindows、macOS、Linuxアプリ

source: Tauri (recommended)
ja: Tauri（推奨）

source: Native menus
ja: ネイティブメニュー

source: System tray
ja: システムトレイ

source: Window controls
ja: ウィンドウコントロール

source: Announcements Page
ja: お知らせページ

source: Markdown-backed announcements with server-side listing
ja: サーバー側のリスト表示によるMarkdownベースのお知らせ

source: Implemented
ja: 実装済み

source: Playground
ja: プレイグラウンド

source: Learning area with walkthroughs and interactive sandbox
ja: チュートリアルとインタラクティブサンドボックスを備えた学習エリア

source: Non-interactive stepper with Next/Prev controls
ja: 次へ/前へコントロールを備えた非インタラクティブなステッパー

source: Interactive sandbox (StackBlitz/CodeSandbox)
ja: インタラクティブサンドボックス（StackBlitz/CodeSandbox）

source: Walkthroughs Per-App
ja: アプリごとのチュートリアル

source: Chunked learning steps for each mini-app
ja: 各ミニアプリの段階的な学習ステップ

source: Design
ja: デザイン

source: Data Model
ja: データモデル

source: Logic
ja: ロジック

source: Deployment
ja: デプロイメント

source: Timeline UI & Data
ja: タイムラインUIとデータ

source: Structured milestone tracking and roadmap visualization
ja: 構造化されたマイルストーン追跡とロードマップの可視化

source: JSON milestones
ja: JSONマイルストーン

source: Accessibility & UX
ja: アクセシビリティとUX

source: Enhanced keyboard navigation and screen-reader support
ja: 強化されたキーボードナビゲーションとスクリーンリーダーのサポート

source: Keyboard navigation
ja: キーボードナビゲーション

source: Screen-reader affordances
ja: スクリーンリーダーの支援機能

source: Budget Tracker Export
ja: 予算トラッカーのエクスポート

source: Export budget data as PDF or image files
ja: 予算データをPDFまたはイメージファイルとしてエクスポート

source: Client-side Export (MVP)
ja: クライアント側のエクスポート（MVP）

source: No server changes
ja: サーバーの変更なし

source: Works offline
ja: オフラインで動作

source: Fast iteration
ja: 高速なイテレーション

source: Layout quirks
ja: レイアウトの癖

source: Memory-heavy for large data
ja: 大量のデータに対してメモリ負荷が高い

source: Server-side Rendering
ja: サーバーサイドレンダリング

source: Consistent rendering
ja: 一貫したレンダリング

source: Handles complex CSS
ja: 複雑なCSSを処理

source: Requires server infrastructure
ja: サーバーインフラストラクチャが必要

source: Rate limiting needed
ja: レート制限が必要
